# Конфигурация потока резервирования

Этот документ показывает, как привязать шаблон потока резервирования к домену вещания, чтобы включить функцию потока резервирования для этого домена, а также как отвязать шаблон, чтобы отключить функцию. Функция потока резервирования отключена по умолчанию.

## Примечания

- Шаблон вступает в силу примерно через 5-10 минут после привязки к домену.
- После успешной привязки шаблона к домену вещания настроенный поток резервирования вступает в силу для всех адресов вещания в этом домене.

## Предварительные требования

- Вы вошли в [консоль CSS](https://console.tencentcloud.com/live) и добавили [домен вещания](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/267/35970).
- Вы [создали шаблон потока резервирования](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/267/31073).

## Привязка шаблона потока резервирования

1. Перейдите в [Управление доменами](https://console.tencentcloud.com/live/domainmanage), нажмите на целевой **домен вещания** или нажмите **Управление**, чтобы перейти на страницу деталей домена.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/d5378bf40c6011ef8222525400188675.png)

2. Выберите вкладку **Конфигурация шаблона** и нажмите **Редактировать** в области **Конфигурация потока резервирования**.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/b4f88069ab2011f0a0a052540099c741.png)

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/c6ff1138ab2011f0a0a052540099c741.png)

3. Выберите шаблон потока резервирования и нажмите **Подтвердить**.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/e93d352aab2011f096c2525400454e06.png)

> **Примечание:** вы можете нажать **Просмотр** в столбце **Операция**, чтобы просмотреть поток резервирования.

## Отвязка шаблона потока резервирования

1. Перейдите в [Управление доменами](https://console.tencentcloud.com/live/domainmanage), нажмите на целевой **домен вещания** или нажмите **Управление**, чтобы перейти на страницу деталей домена.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/ed2497980c6011ef89045254000ded98.png)

2. Выберите вкладку **Конфигурация шаблона** и нажмите **Редактировать** в области **Конфигурация потока резервирования**.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/fec49df2ab2011f09b75525400bf7822.png)

3. Отмените выбор шаблона и нажмите **Сохранить**.

![](https://staticintl.cloudcachetci.com/cms/backend-cms/12f1ac50ab2111f09b75525400bf7822.png)


---
*Источник: [https://www.tencentcloud.com/document/product/267/53403](https://www.tencentcloud.com/document/product/267/53403)*

---
*Источник (EN): [standby-stream-configuration.md](./standby-stream-configuration.md)*
